Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Twitter Site account
ja: Twitterサイトアカウント
ko_kr: 트위터 사이트 계정
zh_cn: Twitter 站点账户
zh_tw: Twitter 網站帳號

source: Languages
ja: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Title of Notice
ja: お知らせのタイトル
ko_kr: 알림 제목
zh_cn: 通知的标题
zh_tw: 通告標題

source: Text of Notice
ja: お知らせのテキスト
ko_kr: 알림 내용
zh_cn: 通知的内容
zh_tw: 通告內文

source: URL of Link
ja: リンクのURL
ko_kr: 링크 URL
zh_cn: 链接的URL
zh_tw: 連結網址

source: Open in new window
ja: 新しいウィンドウで開く
ko_kr: 새창에서 열기
zh_cn: 在新窗口打开
zh_tw: 在新視窗開啟

source: In the screens allowing addition of users to courses or classes, if the first non-filtered list contains more than this number of users, then default to the first letter (A)
ja: コースやクラスにユーザーを追加する画面で、最初の非フィルタリストにこの数を超えるユーザーが含まれる場合、最初の文字（A）にデフォルトで絞り込みます
ko_kr: 코스나 클래스에 사용자를 추가하는 화면에서 첫 번째 비필터 목록에 이 숫자보다 많은 사용자가 있으면 첫 글자(A)로 기본 설정됩니다
zh_cn: 此界面允许添加用户到课程或班级中, 如果第一个未经筛选的列表中的用户数超过这个数字, 默认为第一个字母（A）
zh_tw: 此界面允許添加用戶到課程或班級中, 如果第一個未經篩選的清單中的用戶數超過這個數字, 預設為第一個字母（A）

source: Hide the [= ... =] markup when a language variable is not translated
ja: 言語の変数が未翻訳の場合、[= ... =] のマークアップを非表示にします
ko_kr: 언어 변수가 번역되지 않았을 때 [= ... =] 마크업 숨기기
zh_cn: 当没合适的翻译时，隐藏[=...=]符号
zh_tw: 若語言未被翻譯時隱藏 [= ... =] 標示

source: Upgrade from LMS v1.9.*
ja: LMS v1.9.* からのアップグレード
ko_kr: LMS v1.9.*에서 업그레이드
zh_cn: 从 LMS v1.9.* 升级
zh_tw: 從 LMS v1.9.* 升級

source: Sign up!
ja: 登録する！
ko_kr: 가입하기!
zh_cn: 注册！
zh_tw: 立即註冊！

source: The user has been deleted
ja: ユーザーが削除されました
ko_kr: 사용자가 삭제되었습니다
zh_cn: 用户已删除
zh_tw: 此使用者已被刪除

source: There are no classes subscribed to this course
ja: このコースに登録されたクラスはありません
ko_kr: 이 과정에 등록한 클래스가 없습니다
zh_cn: 此课程无班级注册
zh_tw: 沒有班級加入本課程

source: Course usage
ja: コースの使用状況
ko_kr: 과정 용도
zh_cn: 课程使用
zh_tw: 課程用途

source: This user isn't subscribed in a course
ja: このユーザーはコースに登録されていません
ko_kr: 이 유저는 과정에 등록하지 않았습니다
zh_cn: 没有此用户的课程
zh_tw: 這使用者沒有選修課程

source: This user isn't subscribed in a class
ja: このユーザーはクラスに登録されていません
ko_kr: 이 유저는 클래스에 등록하지 않았습니다
zh_cn: 没有此用户的班级
zh_tw: 這使用者沒有加入班級

source: This class isn't subscribed in a course
ja: このクラスはコースに登録されていません
ko_kr: 이 클래스는 과정에 등록하지 않았습니다
zh_cn: 没有此班级的课程
zh_tw: 這班級沒有選修課程

source: Tool
ja: ツール
ko_kr: 도구
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

source: Number of items
ja: アイテム数
ko_kr: 아이템 수
zh_cn: 项目数字
zh_tw: 項目數量

source: Documents and folders
ja: ドキュメントとフォルダ
ko_kr: 문서와 폴더
zh_cn: 文件与文件夹
zh_tw: 文件及資料夾

source: Personal Agenda
ja: 個人アジェンダ
ko_kr: 개인 일정
zh_cn: 个人日程
zh_tw: 個人日程

source: Can the learner add personal events to the Agenda?
ja: 学習者がアジェンダに個人イベントを追加できますか？
ko_kr: 유저가 My Agenda 페이지에서 개인일정을 추가할 수 있습니까?
zh_cn: 用户可以在我的日程上创建个人日程吗?
zh_tw: 使用者可否於「個人日程」中加入個人行事項目？

source: current value
ja: 現在の値
ko_kr: 현재 값
zh_cn: 当前值
zh_tw: 當前值

source: Already registered to session
ja: セッションに既に登録済み
ko_kr: 이미 세션에 등록됨
zh_cn: 已注册会话
zh_tw: 已註冊課程期間

source: My courses default view
ja: マイコースのデフォルト表示
ko_kr: 내 코스 기본 보기
zh_cn: 我的课程默认视图
zh_tw: 我的課程預設檢視

source: Password
ja: パスワード
ko_kr: 패스워드
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Registr. allowed
ja: 登録を許可
ko_kr: 신청이 허용되었습니다
zh_cn: 允许注册
zh_tw: 已接受申請

source: Unreg. allowed
ja: 登録解除を許可
ko_kr: 신청 취소가 허용되었습니다
zh_cn: 允许注消
zh_tw: 已接受退選

source: Add some dummy (example) content to this course
ja: このコースにダミー（サンプル）コンテンツを追加
ko_kr: 연습용 컨텐츠를 이 과정에 추가
zh_cn: 添加课程样例
zh_tw: 在本課程中加入範例內容

source: Create dummy course content
ja: ダミーコースコンテンツを作成
ko_kr: 연습용 과정 컨텐츠 생성
zh_cn: 创造课程样例
zh_tw: 創建範例課程內容

source: This will add some dummy (example) content to this course. This is only meant for testing purposes.
ja: このコースにダミー（サンプル）コンテンツを追加します。これはテスト目的のみです。
ko_kr: 연습용컨텐츠를 과정에 추가할 수 있도록 해줍니다. 이는 테스트 목적으로 이루어집니다.
zh_cn: 将添加课程样例, 仅用于测试.
zh_tw: 於本課程創建範例內容作測試用途

source: These are the plugins that have been found on your system. You can download additional plugins on <a href="http://www.chamilo.org/extensions/index.php?section=plugins">http://www.chamilo.org/extensions/index.php?section=plugins</a>
ja: システム上で見つかったプラグインです。追加のプラグインは <a href="http://www.chamilo.org/extensions/index.php?section=plugins">http://www.chamilo.org/extensions/index.php?section=plugins</a> からダウンロードできます
ko_kr: 이것들은 시스템에서 필요로 하는 플러그인들입니다. 부가적인 플러그인은 <a href="http://www.chamilo.org/extensions/index.php?section=plugins">http://www.chamilo.org/extensions/index.php?section=plugins</a>에서 다운로드 가능합니다.
zh_cn: 这是平台上所能使用的插件. 请访问<a href="http://www.chamilo.org/extensions/index.php?section=plugins">http://www.chamilo.org/extensions/index.php?section=plugins</a>获得更多插件
zh_tw: 此乃這系統原有插件，你可按以下連結下載額外插件：<b><a href="http://www.chamilo.org/extensions/index.php?section=plugins">http://www.chamilo.org/extensions/index.php?section=plugins</a>

source: Display list of virtual courses
ja: 仮想コースリストを表示
ko_kr: 가상 과정의 리스트 보여주기
zh_cn: 显示虚拟课程列表
zh_tw: 展示虛擬課程清單

source: Linked to real course code
ja: 実際のコースコードにリンク
ko_kr: 실제 과정에 연결
zh_cn: 链接到真实课程代码
zh_tw: 連結往真實課程編碼

source: Attempted creation of virtual course...
ja: 仮想コースの作成を試行中...
ko_kr: 가상 과정 생성 시도...
zh_cn: 创建虚拟课程...
zh_tw: 嘗試建立虛擬課程…

source: Wanted course code
ja: 希望のコースコード
ko_kr: 과정 코드 필요
zh_cn: 索取课程代码
zh_tw: 索取課目代碼

source: Reset password
ja: パスワードをリセット
ko_kr: 패스워드 초기화
zh_cn: 密码重置
zh_tw: 重設密碼

source: Check to send new password
ja: 新しいパスワードを送信する場合はチェック
ko_kr: 새 패스워드 전송 확인
zh_cn: 检测发送新密码
zh_tw: 勾選以傳送新密碼

source: Automatically generate a new password
ja: 新しいパスワードを自動的に生成する
ko_kr: 자동으로 새 패스워드 생성
zh_cn: 自动生成密码
zh_tw: 自動產生新密碼

source: Use a title for the document name
ja: ドキュメント名にタイトルを使用
ko_kr: 문서 명을 위한 타이틀 사용
zh_cn: 用标题作为文件名
zh_tw: 使用標題作為文件名稱

source: This will allow the use of a title for document names instead of document_name.ext
ja: ドキュメント名にタイトルを使用し、document_name.ext の代わりにします
ko_kr: document_name.ext 대신 파일 명을 위해 타이틀을 사용하는 것을 허용합니다
zh_cn: 这将使用标题作为文件名, 而不是类似于document_name.ext
zh_tw: 允許用標題作為文件名而非ＤＯＣＵＥＭＮＴ＿ＮＡＭＥ．ＥＸＴ

source: Assignments
ja: 課題
ko_kr: 학생 출판
zh_cn: 学生发贴
zh_tw: 學員發佈

source: Deleted files cannot be restored
ja: 削除したファイルを復元できない
ko_kr: 삭제된 파일은 복구될 수 없습니다
zh_cn: 已删除文件无法恢复
zh_tw: 刪除的檔案會無法回復

source: Deleting a file in the documents tool permanently deletes it. The file cannot be restored
ja: ドキュメント ツールでファイルを完全に削除します。ファイルを復元することはできません
ko_kr: 문서 도구의 파일을 삭제하면 영구적으로 삭제하는 것입니다. 파일은 복구될 수 없습니다.
zh_cn: 文件永久删除. 已删除文件无法恢复
zh_tw: 在文件工具中刪除檔案為永久性，檔案會無法回復

source: Dropbox: Maximum file size of a document
ja: 課題提出箱: ドキュメントの最大ファイル サイズ
ko_kr: Dropbox : Dropbox 문서의 최대 파일크기
zh_cn: 投递箱: 最大文件大小
zh_tw: 投遞箱：投遞箱檔案大小上限

source: How big (in MB) can a dropbox document be?
ja: 課題提出箱のドキュメントの最大はいくつですか? (MB 単位)
ko_kr: Dropbox 문서의 크기는 어느정도 크기(in bytes)여야 하나?
zh_cn: 投递箱内的文档最大是多少(字节)?
zh_tw: 投遞箱檔案最大為多少 bytes？

source: Dropbox: Can documents be overwritten
ja: 課題提出箱: ドキュメントを上書きすることができますか
ko_kr: Dropbox: 문서 덮어쓰기가 가능합니다
zh_cn: 投递箱: 文件能否被覆盖?
zh_tw: 投遞箱：允許覆寫文件嗎？

source: Can the original document be overwritten when a user or trainer uploads a document with the name of a document that already exist? If you answer yes then you loose the versioning mechanism.
ja: ユーザーまたは教員が既に存在する名前のドキュメントをアップロードした場合、元のドキュメントを上書きすることができますか? はいを選択するとバージョン管理メカニズムを失います。
ko_kr: 학생이나 강사가 원래 존재하는 파일과 동일한 파일명으로 문서를 업로드 하면 본래 파일은 덮어쓰기가 됩니까? 만약 그러하다면 versioning 메커니즘을 잃게 됩니다.
zh_cn: 如果文件名相同, 原文件能否覆盖已上传的文件? 如果你回答是, 你就不能修改版本.
zh_tw: 老師或學員上載檔案時，若投遞箱已有同名檔案，是否取代原有檔案？若選「是」則「多版本機制」功能會被取消。

source: Dropbox: Upload to own dropbox space?
ja: 課題提出箱: 自身の課題提出箱の領域にアップロードしますか?
ko_kr: Dropbox: 자신의 Dropbox에 업로드 하겠습니까?
zh_cn: 投递箱: 上传到自己的投递箱?
zh_tw: 投遞箱：上載檔案至個人投遞箱？

source: Allow trainers and users to upload documents to their dropbox without sending the documents to themselves
ja: ドキュメントを自身に送信せずに課題提出箱にアップロードすることを教員とユーザーに許可します
ko_kr: 강사나 학생이 문서들을 자신이나 다른 누구에게 전송하는 과정 없이 자신의 Dropbox에 문서업로드하는 것을 허용
zh_cn: 允许老师与学生上传各自的文件到自己的投递箱, 而不是发给别人.
zh_tw: 投遞箱：學生 <-> 學生

source: Dropbox: Learner <-> Learner
ja: 課題提出箱: 学生 <-> 学生
ko_kr: Dropbox: Student <-> Student
zh_cn: 投递箱: 学生<-> 学生
zh_tw: 投遞箱：學生 <-> 學生

source: Allow users to send documents to other users (peer 2 peer). Users might use this for less relevant documents also (mp3, tests solutions, ...). If you disable this then the users can send documents to the trainer only.
ja: その他のユーザー (ピア ツー ピア) にドキュメントを送信することを許可します。ユーザーはこれを関連性の低いドキュメント (MP3、テストの正解、...) に使用する場合があります。これを無効にした場合、ユーザーは教員のみにドキュメントを送信することができます。
ko_kr: 학생들이 문서를 다른 학생에게 전송하는 것을 허용합니다 (peer 2 peer, P2P exchange). 학생들은 이를 관련성이 상대적으로 적은 문서들 또한 사용가능하게 합니다 (mp3, solutions, ...) 만약 이 기능이 비활성화되어 있다면 학생은 강사에게만 문서 전송이 가능합니다.
zh_cn: 允许学生之间学生交换文件(peer 2 peer, P2P 交换). 学生可使用它交换与教学无关的文件如(mp3, 视频, ...). 如果禁用, 学生只能给老师发文件.
zh_tw: 允許學生間互傳文件，包括與課程相關性較低的文件(如 mp3等)。若不允許，則學員只可傳送檔案給導師。

source: Dropbox: Allow mailing
ja: 課題提出箱: メールを許可
ko_kr: Dropbox: 메일링 허용
zh_cn: 投递箱: 允许邮寄
zh_tw: 允許電郵功能

source: With the mailing functionality you can send each learner a personal document
ja: メール機能では、個人用のドキュメントを各学生に送信することができます
ko_kr: 메일링 기능으로 학생들끼리 개인적 문서 교환이 가능해집니다.
zh_cn: 您可使用邮寄功能给每位学生发送文档
zh_tw: 你可籍電郵功能向每個學生發送個人文件

source: Permissions for new directories
ja: 新規ディレクトリの権限
ko_kr: 새 디렉토리 권한
zh_cn: 新目录权限
zh_tw: 新目錄權限

source: The ability to define the permissions settings to assign to every newly created directory lets you improve security against attacks by hackers uploading dangerous content to your portal. The default setting (0770) should be enough to give your server a reasonable protection level. The given format uses the UNIX terminology of Owner-Group-Others with Read-Write-Execute permissions.
ja: 新規作成ディレクトリに割り当てる権限を設定することで、ハッカーが危険なコンテンツをアップロードする攻撃に対するセキュリティを向上させることができます。デフォルト設定（0770）はサーバーに適切な保護レベルを提供します。この形式は、UNIXの所有者-グループ-その他に対する読み取り-書き込み-実行権限を使用します。
ko_kr: 새로 생성된 모든 디렉토리에 할당할 권한 설정을 정의할 수 있는 기능은 해커가 위험한 콘텐츠를 포털에 업로드하는 공격에 대한 보안을 강화합니다. 기본 설정(0770)은 서버에 적절한 보호 수준을 제공하는 데 충분합니다. 주어진 형식은 UNIX의 Owner-Group-Others에 대한 Read-Write-Execute 권한 용어를 사용합니다.
zh_cn: 定义新创建目录的权限设置可提升对黑客上传危险内容的防护。默认设置 (0770) 应提供合理的服务器保护级别。格式使用 UNIX 的 Owner-Group-Others 读写执行权限术语。
zh_tw: 定義新目錄權限可加強平台的安全性。預設值 (0770) 應足以保護你的平台。這格式為 UNIX 術語，給予擁有人-小組-其他以執行-寫入-讀取之權力。

source: The users list has been exported.
ja: ユーザーリストがエクスポートされました。
ko_kr: 유저 리스트가 export 되었습니다.
zh_cn: 用户名单已输出
zh_tw: 已匯出使用者清單

source: Download the file
ja: ファイルをダウンロード
ko_kr: 파일을 다운로드하려면 이곳을 클릭하십시요.
zh_cn: 点此处下载文件
zh_tw: 按這兒下載檔案

source: Portal Administrator: Phone number
ja: プラットフォーム管理者: 電話
ko_kr: 플랫폼 관리자: 전화
zh_cn: 管理员: 电话
zh_tw: 平台管理員：電話

source: The phone number of the Platform Administrator (appears in the footer on the left)
ja: プラットフォーム管理者の電話番号です
ko_kr: 플랫폼 관리자의 전화번호
zh_cn: 管理员电话号码
zh_tw: 平台管理員電話號碼

source: Send mail to new user
ja: メールを新しいユーザーに送信
ko_kr: 새로 등록한 유저에게 메일 전송
zh_cn: 给新用户发邮件
zh_tw: 向新使用者發送電郵

source: Portfolio
ja: ポートフォリオ
ko_kr: 부가적 개인 정보
zh_cn: 扩展特征
zh_tw: 詳細個人資料

source: If this setting is on, a user can fill in the following (optional) fields: 'My personal open area', 'My competences', 'My diplomas', 'What I am able to teach'
ja: この設定を有効にすると、ユーザーは以下の（オプション）フィールドを記入できます：「私の個人オープンエリア」、「私の能力」、「私のディプロマ」、「私が教えられること」
ko_kr: 이 설정이 'True'로 설정되었다면, 유저는 다음과 같은 (부가적) 내용을 입력할 수 있습니다: 'My competences', 'My diplomas', 'What I am able to teach' and 'My personal open area'
zh_cn: 如果设置为"真", 用户可填写下列(可选)字段: "我的能力", "我的学历", "我能教授的课程"与"个人开放区".
zh_tw: 若選「是」，使用者可自選填寫以下項目：個人能力、我的證書、可任教科目、個人開放區域

source: Classes
ja: クラス
ko_kr: 클래스
zh_cn: 班级
zh_tw: 班級

source: User is now unsubscribed
ja: ユーザーが登録解除されました
ko_kr: 과정신청을 취소한 유저입니다
zh_cn: 用户注销
zh_tw: 使用者已退選

source: User can not be unsubscribed because he is one of the teachers.
ja: ユーザーは教師の1人であるため登録解除できません。
ko_kr: 유저는 과정신청을 취소할 수 없습니다. 이 유저는 과정 관리자입니다.
zh_cn: 作为课程的老师, 此用户不能注销这个课程.
zh_tw: 使用者不能退選。這使用者為課程管理員。

source: Invalid start date was given.
ja: 無効な開始日が指定されました。
ko_kr: 유효하지 않은 시작 날짜입니다.
zh_cn: 起始日期无效
zh_tw: 無效開始日期

source: Invalid end date was given.
ja: 無効な終了日が指定されました。
ko_kr: 유효하지 않은 종료일입니다.
zh_cn: 结束日期无效
zh_tw: 無效結束日期

source: (d/m/y h:m)
ja: (y/m/d h:m)
ko_kr: (n/m/y h:m)
zh_cn: 日/月/年 时:分
zh_tw: (日/月/年 時:分)

source: Homepage-files are not writable!
ja: ホームページファイルが書き込み不可です！
ko_kr: 홈페이지 파일에는 쓰기가 불가능합니다 !
zh_cn: 主页无法写入文件！
zh_tw: 首頁檔案為不可寫入

source: Please give a notice text
ja: お知らせテキストを入力してください
ko_kr: 경고 메시지를 입력하십시요
zh_cn: 请给出通知文本
zh_tw: 請加入通告內容

source: Please give a notice title
ja: お知らせタイトルを入力してください
ko_kr: 경고 제목을 입력하십시요
zh_cn: 请给出通知标题
zh_tw: 請加入通告標題

source: Please give a link name
ja: リンク名を入力してください
ko_kr: 링크 네임을 입력하십시요
zh_cn: 请给出链接名称
zh_tw: 請加入連結名稱

source: Insert this link
ja: このリンクを挿入
ko_kr: 이 링크를 입력
zh_cn: 插入链接
zh_tw: 加入本連結

source: First place
ja: 1位
ko_kr: 첫번째 장소
zh_cn: 第一处
zh_tw: 首位

source: Dropbox: allow group
ja: 課題提出箱: グループを許可
ko_kr: Dropboz: 그룹 허용
zh_cn: 投递箱: 允许组
zh_tw: 投遞箱：允許小組

source: Users can send files to groups
ja: ユーザーがファイルをグループに送信することができます
ko_kr: 유저들이 그룹에 파일을 전송할 수 있습니다.
zh_cn: 用户可发送文件到组
zh_tw: 使用者可向小組傳送檔案

source: The class is deleted
ja: クラスが削除されました
ko_kr: 클래스가 삭제되었습니다
zh_cn: 班级已删除
zh_tw: 班級已被刪除

source: The classes are deleted
ja: クラスが削除されました
ko_kr: 클래스들이 삭제되었습니다
zh_cn: 班级已删除
zh_tw: 這些班級已被刪除

source: No users in this class
ja: このクラスにユーザーがいません
ko_kr: 이 클래스에는 아무 유저도 없습니다
zh_cn: 该班级无用户
zh_tw: 本班未有使用者

source: The selected users are subscribed to the selected course
ja: 選択されたユーザーが選択されたコースに登録されました
ko_kr: 지정한 유저들이 이 과정에 등록되었습니다
zh_cn: 所选用户已注册到所选班级
zh_tw: 選定之使用者已選修指定之課程

source: This category is already used
ja: このカテゴリはすでに使用されています
ko_kr: 이 카테고리는 이미 사용중입니다
zh_cn: 此分类代码已被使用
zh_tw: 此類別已被使用

source: Please enter a code and a name for the category
ja: カテゴリのコードと名前を入力してください
ko_kr: 카테고리의 코드와 이름을 입력하십시요
zh_cn: 请键入该分类名和代码
zh_tw: 請為類別加入編碼及名稱

source: Register your portal
ja: ポータルを登録
ko_kr: 자신의 포털 등록
zh_cn: 注册门户站
zh_tw: 登錄你的網站

source: Display course navigation menu
ja: コースのナビゲーション メニューを表示
ko_kr: 과정 네비게이션 메뉴 보여주기
zh_cn: 显示课程导航菜单
zh_tw: 顯示課程導覽選單

source: Display a navigation menu that quickens access to the tools
ja: ツールに素早くアクセスできるナビゲーション メニューを表示します
ko_kr: 과정의 특정 부분으로 찾아가기 쉽도록 과정 네비게이션 메뉴를 나타내줍니다
zh_cn: 显示导航菜单以方便浏览课程各部分。
zh_tw: 顯示課程導覽選單能使用家更易到達課程各區

source: Import class list via CSV
ja: CSVでクラスリストをインポート
ko_kr: CSV를 통해 클래스 리스트를 불러오기
zh_cn: 通过CSV格式导入课程名单
zh_tw: 以CSV滙入班級清單

source: Display number of users online on the login page (visible for the world)
ja: オンライン ユーザー数をログイン ページに表示する (全員に表示します)
ko_kr: 로그인 페이지에 온라인상에 있는 유저의 수를 나타내기
zh_cn: 在登录页面显示在线人数（公开于所有人)
zh_tw: 在登入頁面顯示在線使用者數量(公眾可見)

source: Display number of users online all pages (visible for the persons who are logged in)
ja: オンライン ユーザー数をすべてのページに表示する (ログインしたユーザーに表示します)
ko_kr: 온라인 상에 있는 유저의 수를 모든 페이지에서 나타내줍니다
zh_cn: 在所有页面显示在线人数（只开放于已登录者）
zh_tw: 在所有頁面顯示在線使用者數量(只有登入人士可見)

source: Display number of users online in this course
ja: このコースのオンライン ユーザー数を表示する
ko_kr: 이 과정에 로그인한 유저의 수를 나타내줍니다
zh_cn: 显示本课程的在线用户
zh_tw: 顯示本課程在線使用者數量

source: Show icons in navigation menu?
ja: ナビゲーションメニューにアイコンを表示しますか？
ko_kr: 네비게이션 메뉴의 아이콘들이 보입니까?
zh_cn: 在导航菜单中显示图标？
zh_tw: 於導覽選單顯示圖示

source: Focus on location
ja: 位置にフォーカス
ko_kr: 모든 역할과 특정 위치의 권한을 보여줍니다
zh_cn: 以地点为准
zh_tw: 聚焦地點

source: Twitter Creator account
ja: Twitter作成者アカウント
ko_kr: 트위터 제작자 계정
zh_cn: Twitter 创建者账户
zh_tw: Twitter 建立者帳號

source: The selected classes were subscribed to the selected course
ja: 選択されたクラスが選択されたコースに登録されました
ko_kr: 지정 클래스가 지정한 과정에 등록되었습니다
zh_cn: 选定班级已注册到选定课程
zh_tw: 選定之班級已選修指定之課程

source: Role ID
ja: ロールID
ko_kr: 역할 ID
zh_cn: 角色ID
zh_tw: 角色 ID

source: Role name
ja: ロール名
ko_kr: 역할 이름
zh_cn: 角色名称
zh_tw: 角色名稱

source: Type
ja: タイプ
ko_kr: 타입
zh_cn: 种类
zh_tw: 類型

source: Make available
ja: 利用可能にする
ko_kr: 사용 가능하게 하기
zh_cn: 激活
zh_tw: 設為有效

source: Make unavailable
ja: 利用不可能にする
ko_kr: 사용 불가능하게 하기
zh_cn: 使之不可用
zh_tw: 設為無效

source: Style sheets
ja: スタイル シート
ko_kr: 스타일 시트
zh_cn: 样式表
zh_tw: 版面樣式

source: Should the navigation menu show the different tool icons?
ja: ナビゲーションメニューにツールアイコンを表示しますか？
ko_kr: 탐색 메뉴에 다양한 도구 아이콘을 표시할까요?
zh_cn: 导航菜单需要展示不同的工具图标吗？
zh_tw: 導航選單是否顯示不同工具圖示？

source: Plugin
ja: プラグイン
ko_kr: 플러그인
zh_cn: 插件
zh_tw: 插件

source: Main menu
ja: メインメニュー
ko_kr: 메인 메뉴
zh_cn: 主菜单
zh_tw: 主選單

source: Main menu after login
ja: ログイン後のメインメニュー
ko_kr: 로그인 후 메인 메뉴
zh_cn: 登录后的主菜单
zh_tw: 登入後主選單

source: Banner
ja: バナー
ko_kr: 배너
zh_cn: 标志
zh_tw: 橫幅

source: Resize uploaded user images
ja: アップロードされたユーザ画像をリサイズ
ko_kr: 업로드된 사용자 이미지 크기 조정
zh_cn: 调整上传用户图片的尺寸
zh_tw: 調整使用者上載圖片尺寸

source: User images can be resized on upload if PHP is compiled with the <a href="http://php.net/manual/en/ref.image.php" target="_blank">GD library</a>. If GD is unavailable, this setting will be silently ignored.
ja: ユーザ画像は、PHPが<a href="http://php.net/manual/en/ref.image.php" target="_blank">GDライブラリ</a>でコンパイルされている場合にアップロード時にリサイズできます。GDが利用できない場合、この設定は無視されます。
ko_kr: 사용자 이미지는 PHP가 <a href="http://php.net/manual/en/ref.image.php" target="_blank">GD 라이브러리</a>로 컴파일된 경우 업로드 시 크기 조정될 수 있습니다. GD가 없으면 이 설정은 무시됩니다.
zh_cn: 如果PHP与<a href="http://php.net/manual/en/ref.image.php" target="_blank">GD library</a>一起编译, 图片上传后可调整大小. 如果没有GD, 此项设置将不起作用.
zh_tw: 上傳使用者圖像時若 PHP 編譯時包含 <a href="http://php.net/manual/en/ref.image.php" target="_blank">GD 函式庫</a>，則可調整大小。若無 GD，此設定將被靜默忽略。

source: Maximum user image width
ja: ユーザ画像の最大幅
ko_kr: 사용자 이미지 최대 너비
zh_cn: 用户图片的最大宽度
zh_tw: 使用者圖片最大寬度

source: Maximum width in pixels of a user image. This setting only applies if user images are set to be resized on upload.
ja: ユーザ画像のピクセル単位の最大幅。この設定はユーザ画像をアップロード時にリサイズする場合にのみ適用されます。
ko_kr: 사용자 이미지의 픽셀 단위 최대 너비. 사용자 이미지가 업로드 시 크기 조정되도록 설정된 경우에만 적용됩니다.
zh_cn: 用户图片的最大象素宽度. 此项设置仅适用于用户图片设置为上传后可调整大小.
zh_tw: 使用者圖片最大寬度像素。若選定調整使用者上載圖片尺寸方會應用此功能。

source: Maximum user image height
ja: ユーザ画像の最大高さ
ko_kr: 사용자 이미지 최대 높이
zh_cn: 用户图片的最大高度
zh_tw: 使用者圖片最大高度像素。

source: Maximum height in pixels of a user image. This setting only applies if user images are set to be resized on upload.
ja: ユーザ画像のピクセル単位の最大高さ。この設定はユーザ画像をアップロード時にリサイズする場合にのみ適用されます。
ko_kr: 사용자 이미지의 픽셀 단위 최대 높이. 사용자 이미지가 업로드 시 크기 조정되도록 설정된 경우에만 적용됩니다.
zh_cn: 用户图像的最高像素. 本设定只限于当用户图像被设为上传时尺寸可修改。
zh_tw: 使用者圖片最大高度像素。若選定調整使用者上載圖片尺寸方會應用此功能。

source: Your version is
ja: お使いのバージョンは
ko_kr: 현재 버전은
zh_cn: 您的版本是
zh_tw: 你的版本為

source: Socket Connection Error
ja: ソケット接続エラー
ko_kr: 소켓 연결 오류
zh_cn: Socket连接错误
zh_tw: Socket 連線錯誤

source: Socket connections are disabled
ja: ソケット接続が無効です
ko_kr: 소켓 연결이 비활성화되었습니다
zh_cn: Socket连接已被禁止
zh_tw: Socket 連線已停用

source: Show email addresses
ja: 電子メール アドレスを表示
ko_kr: 이메일 주소 표시
zh_cn: 显示电邮
zh_tw: 顯示電郵地址

source: Show email addresses to users
ja: 電子メール アドレスをユーザーに表示します
ko_kr: 사용자에게 이메일 주소 표시
zh_cn: 对用户显示电邮
zh_tw: 向使用者顯示電郵地址

source: Activate this service
ja: このサービスを有効化
ko_kr: 이 서비스 활성화
zh_cn: 启动本服务
zh_tw: 啟動本服務

source: Chamilo LIVE is a videoconferencing tool that offers: Slides sharing, whiteboard to draw and write on top of slides, audio/video duplex and chat. It requires Flash® player 9+ and offers 2 modes : one to many and many to many.
ja: Chamilo LIVEはビデオ会議ツールで、スライド共有、スライド上に描画・書き込みするホワイトボード、音声/ビデオデュプレックス、チャットを提供します。Flash® player 9+が必要で、1対多および多対多の2モードがあります。
ko_kr: Chamilo LIVE는 슬라이드 공유, 슬라이드 위에 그리기 및 쓰기 화이트보드, 오디오/비디오 듀플렉스 및 채팅을 제공하는 화상 회의 도구입니다. Flash® 플레이어 9+가 필요하며 1대 다수 및 다수 대 다수 모드를 제공합니다.
zh_cn: Chamilo Live Conferencing 是一个标准的视频会议工具，它提供了显示幻灯片、白板、语音/视频和聊天等功能；它仅仅需要Flash播放器支持，它提供了三种使用模式：一对一、一对多、多对多。
zh_tw: Chamilo Live Conferencing 是一個標準的視頻會議工具，它提供了顯示幻燈片、白板、語音/視頻和聊天等功能；它僅僅需要Flash播放器支援，它提供了三種使用模式︰一對一、一對多、多對多。

source: Chamilo RAPID is a Rapid Learning tool available in Chamilo Pro and Chamilo Medical. It allows you to convert Powerpoint or LibreOffice presentations to SCORM-compliant courses. After the conversion, you end up in the Courses authoring tool and are able to add audio comments on slides and pages, tests and activities between the slides or pages and interaction activities like forum discussions or assignment upload. Every step becomes an independent and removable learning object. And the whole course generates accurate SCORM reporting for further coaching.
ja: Chamilo RAPIDはChamilo ProおよびChamilo Medicalで利用可能なラピッドラーニングツールです。PowerPointまたはLibreOfficeプレゼンテーションをSCORM準拠コースに変換します。変換後、コース作成ツールでスライドやページに音声コメントを追加したり、テストやアクティビティ、フォーラムディスカッションや課題アップロードなどのインタラクションを追加できます。各ステップが独立した学習オブジェクトになり、コース全体で正確なSCORMレポートを生成します。
ko_kr: Chamilo RAPID는 Chamilo Pro 및 Chamilo Medical에서 사용 가능한 Rapid Learning 도구입니다. Powerpoint 또는 LibreOffice 프레젠테이션을 SCORM 준수 코스로 변환할 수 있습니다. 변환 후 코스 작성 도구로 이동하여 슬라이드 및 페이지에 오디오 주석, 테스트 및 활동, 슬라이드 간 상호작용 활동(포럼 토론 또는 과제 업로드)을 추가할 수 있습니다. 모든 단계가 독립적이고 제거 가능한 학습 객체가 됩니다. 전체 코스는 추가 코칭을 위한 정확한 SCORM 보고를 생성합니다.
zh_cn: 本工具让您可以点击鼠标就能将幻灯片转换为学习路径。
zh_tw: 本工具讓您可以點擊滑鼠就能將幻燈片轉換為學習路徑。

source: Bandwidth statistics
ja: 帯域幅統計
ko_kr: 대역폭 통계
zh_cn: 流量统计
zh_tw: 流量統計

source: MRTG allow you to consult advanced statistics about the state of the server on the last 24 hours.
ja: MRTGで過去24時間のサーバ状態の詳細統計を確認できます。
ko_kr: MRTG는 지난 24시간 동안 서버 상태에 대한 고급 통계를 확인할 수 있게 합니다.
zh_cn: MRTG 让您可以了解服务器在最近24小时内的运行状态。
zh_tw: MRTG 讓您可以了解伺服器在最近24小時內的營運狀態。

source: Server statistics
ja: サーバ統計
ko_kr: 서버 통계
zh_cn: 服务器统计
zh_tw: 伺服器統計

source: AWStats allows you to consult the statistics of your platform : visitors, page views, referers...
ja: AWStatsでプラットフォームの統計（訪問者、ページビュー、リファラーなど）を確認できます。
ko_kr: AWStats는 플랫폼 통계(방문자, 페이지 뷰, 추천원 등)를 확인할 수 있게 합니다.
zh_cn: AWStats 让您了解系统以下情况：访问、页面浏览、提交...
zh_tw: AWStats 讓您了解系統以下情況︰訪問、頁面瀏覽、提交...

source: Chamilo LIBRARY is a Search Engine offering multi-criteria indexing and research. It is part of the Chamilo Medical features.
ja: Chamilo LIBRARYは多基準インデックスと検索を提供する検索エンジンです。Chamilo Medicalの機能の一部です。
ko_kr: Chamilo LIBRARY는 다중 기준 색인 및 검색을 제공하는 검색 엔진입니다. Chamilo Medical 기능의 일부입니다.
zh_cn: 全文搜索引擎让您搜索系统的内容，每天进行内容索引保证了搜索质量。
zh_tw: 全文搜索引擎讓您搜索系統的內容，每天進行內容索引保證了搜索質量。

source: Training sessions list
ja: コースのセッション一覧
ko_kr: 교육 세션 목록
zh_cn: 讲习班列表
zh_tw: 學期單元清單

source: Add a training session
ja: コースのセッションを追加
ko_kr: 교육 세션 추가
zh_cn: 增加一个讲习班
zh_tw: 新增學期單元

source: Import sessions list
ja: セッション一覧をインポート
ko_kr: 세션 목록 가져오기
zh_cn: 使用XML/CSV格式导入讲习班
zh_tw: 以 XML/CSV 格式匯入學期單元

source: Export sessions list
ja: セッション一覧をエクスポート
ko_kr: 세션 목록 내보내기
zh_cn: 以XML/CSV格式导出讲习班
zh_tw: 以 XML/CSV 格式匯出學期單元

source: Start date
ja: 開始日
ko_kr: 시작 날짜
zh_cn: 开始日期
zh_tw: 開始日期

source: End date
ja: 終了日
ko_kr: 종료 날짜
zh_cn: 结束日期
zh_tw: 結束日期

source: Coach name
ja: コーチ名
ko_kr: 코치 이름
zh_cn: 导师名
zh_tw: 指導員姓名

source: A name is required for the session
ja: セッションには名前が必要です
ko_kr: 세션 이름이 필요합니다
zh_cn: 需要讲习班名称
zh_tw: 須填寫學期單元名稱

source: Next step
ja: 次のステップ
ko_kr: 다음 단계
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

source: Confirm
ja: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

source: Unsubscribe users from course
ja: コースからユーザーを登録解除
ko_kr: 코스에서 사용자 구독 취소
zh_cn: 没有订阅的用户
zh_tw: 把使用者從本課程剔除

source: Missing class title
ja: クラスタイトルが不足しています
ko_kr: 클래스 제목 누락
zh_cn: 缺少类名
zh_tw: 遺失的班級名稱

source: Class title exists
ja: クラスタイトルが既に存在します
ko_kr: 클래스 제목이 이미 존재합니다
zh_cn: 类名不存在
zh_tw: 班級名稱已存在

source: CSV file import location
ja: CSVファイルインポート場所
ko_kr: CSV 파일 가져오기 위치
zh_cn: CSV 文件位置
zh_tw: CSV 檔案匯入位置

source: Classes created
ja: 作成されたクラス
ko_kr: 생성된 클래스
zh_cn: 课程被创建
zh_tw: 已創建班級

source: Errors when importing file
ja: ファイルインポート時のエラー
ko_kr: 파일 가져오기 오류
zh_cn: 导入文件时出错
zh_tw: 匯入檔案時發生錯誤

source: Service activated
ja: サービスが有効化されました
ko_kr: 서비스가 활성화되었습니다
zh_cn: 服务经启动
zh_tw: 服務生效

source: Activate service
ja: サービスを有効化
ko_kr: 서비스 활성화
zh_cn: 激活服务
zh_tw: 啟用服務

source: Invalid extension
ja: 無効な拡張子
ko_kr: 잘못된 확장자
zh_cn: 无效的扩展
zh_tw: 無效的擴充套件
